Repository: penghero/LiveVideo
Catalog: LiveVideo/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# app_name
source: Video&Live Photo Converter
zh_hans: LiveVideo

# app_subtitle
source: Video & Live Photo Converter Dynamic Wallpaper Maker Pro
zh_hans: 视频与Live Photo互转工具

# app_splash_slogan
source: Video & Live Photo Conversion
zh_hans: 视频与Live实况互转

source: OK
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Success
zh_hans: 成功

source: Error
zh_hans: 错误

source: Loading...
zh_hans: 加载中...

source: Save to Photos
zh_hans: 保存到相册

# tabbar_convert
source: Convert
zh_hans: 转换

# tabbar_custom
source: Custom
zh_hans: 定制

# tabbar_settings
source: Settings
zh_hans: 设置

# home_title
source: Home
zh_hans: 首页

# home_video_to_live_photo
source: Video to Live Photo
zh_hans: 视频转Live Photo

# home_live_photo_to_video
source: Live Photo to Video
zh_hans: Live Photo转视频

# home_custom_live_photo
source: Custom Live Photo
zh_hans: 自定义Live Photo

# about_title
source: About
zh_hans: 关于

# about_version
source: Version %@ (Build %@)
zh_hans: 版本 %@ (Build %@)

# about_description
source: Video & Live Photo Converter © %@ %@
zh_hans: 视频与Live Photo互转工具 © %@ %@

# about_full_description
source: LiveVideo is a professional tool for converting between video and Live Photo, allowing you to easily switch between different media formats, and preserve wonderful moments in your life.
zh_hans: LiveVideo是一款专业的视频与Live Photo互转工具， 让您轻松在不同媒体格式间进行转换， 保存生活中的精彩瞬间。

# about_features
source: Features
zh_hans: 功能特点

# about_features_list
source: ✨ Video to Live Photo ✨ Live Photo to Video ✨ Custom Live Photo Creation ✨ Clean and Intuitive User Interface
zh_hans: ✨ 视频转Live Photo ✨ Live Photo转视频 ✨ 自定义Live Photo制作 ✨ 简洁直观的用户界面

# about_feature_1
source: • Video to Live Photo
zh_hans: • 视频转Live Photo

# about_feature_2
source: • Live Photo to Video
zh_hans: • Live Photo转视频

# about_feature_3
source: • Custom Live Photo Creation
zh_hans: • 自定义Live Photo制作

# about_copyright
source: © %@ %@ All rights reserved
zh_hans: © %@ %@ 保留所有权利

# history_title
source: History
zh_hans: 历史记录

# history_clear
source: Clear
zh_hans: 清除

# history_clear_confirm_title
source: Clear History
zh_hans: 清除历史记录

# history_clear_confirm_message
source: Are you sure you want to clear all conversion history?
zh_hans: 确定要清除所有转换历史吗？

# history_empty
source: No conversion history
zh_hans: 暂无转换历史

# history_item_video_to_live_photo
source: Video to Live Photo
zh_hans: 视频转Live Photo

# history_item_live_photo_to_video
source: Live Photo to Video
zh_hans: Live Photo转视频

# history_item_custom_live_photo
source: Custom Live Photo
zh_hans: 自定义Live Photo

# history_file_not_exist
source: File does not exist
zh_hans: 文件不存在

# history_record_cleared
source: History has been cleared
zh_hans: 历史记录已清除

# donate_title
source: Support Development
zh_hans: 支持开发

# donate_description
source: If you like this app, please consider donating to support our development work!
zh_hans: 如果您喜欢这个应用，请考虑捐赠支持我们的开发工作！

# donate_full_description
source: Your support will help us continuously improve the product Thank you for your kind donation!
zh_hans: 您的支持将帮助我们持续改进产品 感谢您的爱心捐赠！

# donate_confirm_button
source: Confirm Donation
zh_hans: 确认捐赠

# donate_restore_button
source: Restore Purchases
zh_hans: 恢复购买

# donate_privacy_note
source: All payment information will be processed through secure channels Your personal information will not be collected
zh_hans: 所有支付信息将通过安全通道处理 您的个人信息不会被收集

# donate_select_amount
source: Please select a donation amount
zh_hans: 请选择捐赠金额

# donate_product_not_found
source: Could not find product for the selected amount
zh_hans: 无法找到对应金额的产品

# donate_enable_in_app_purchase
source: Please enable in-app purchases in device settings
zh_hans: 请在设备设置中启用应用内购买

# donate_load_product_error
source: Failed to load product information:
zh_hans: 加载产品信息失败:

# donate_thank_you_with_amount
source: Thank you for your %@ donation! We will continue to improve the product!
zh_hans: 感谢您的 %@ 捐赠！ 我们会继续努力改进产品！

# donate_thank_you
source: Thank you for your support!
zh_hans: 感谢您的捐赠！ 我们会继续努力改进产品！

# donate_payment_failed
source: Payment failed
zh_hans: 支付失败:

# donate_purchases_restored
source: Purchase history has been restored
zh_hans: 购买记录已恢复

# donate_transaction_pending
source: Transaction pending, please wait...
zh_hans: 交易等待中，请稍候...

# donate_no_purchases_found
source: No purchase history found
zh_hans: 没有找到购买记录

# donate_restore_failed
source: Failed to restore purchases:
zh_hans: 恢复购买失败:

# usage_notes_section_title
source: Notes
zh_hans: 注意事项

# usage_preview_section_title
source: Preview & History
zh_hans: 预览和历史记录

# usage_video_to_live_section_title
source: Video to Live Photo Steps
zh_hans: 视频转Live Photo使用步骤

# usage_custom_live_section_title
source: Custom Live Photo Steps
zh_hans: 自定义Live Photo使用步骤

# usage_instructions_title
source: Usage Instructions
zh_hans: 使用说明

# usage_app_subtitle
source: Easily convert between video and Live Photo
zh_hans: 轻松实现视频与Live Photo之间的互相转换

# usage_features_section_title
source: Core Features
zh_hans: 核心功能

# usage_feature_video_to_live_desc
source: Convert regular video files to interactive Live Photos, making static photos come alive.
zh_hans: 将普通视频文件转换为可交互的Live Photo，让静态照片动起来。

# usage_feature_live_to_video_desc
source: Convert iPhone-captured Live Photos back to standard video format for easy sharing and use.
zh_hans: 将iPhone拍摄的Live Photo转换回标准视频格式，便于分享和使用。

# usage_feature_custom_live_desc
source: Select an image and a video to create a unique Live Photo effect.
zh_hans: 选择一张图片和一段视频，将它们合成为独特的Live Photo效果。

# usage_step_select_mode_title
source: Select Conversion Mode
zh_hans: 选择转换模式

# usage_step_select_file_title
source: Select Video
zh_hans: 选择视频

# usage_step_select_live_photo_title
source: Select Live Photo
zh_hans: 选择Live Photo

# usage_step_wait_conversion_title
source: Wait for Conversion
zh_hans: 等待转换

# usage_step_view_result_title
source: View Result
zh_hans: 查看结果

# usage_custom_step1_title
source: Enter Custom Interface
zh_hans: 进入自定义界面

# usage_custom_step2_title
source: Select Image and Video
zh_hans: 选择图片和视频

# usage_custom_step3_title
source: Start Conversion
zh_hans: 开始转换

# usage_custom_step4_title
source: Preview and Save
zh_hans: 预览与保存

# usage_video_step1_desc
source: Select 'Video to Live Photo' mode on the home screen.
zh_hans: 在首页选择'视频转Live实况'模式。

# usage_video_step2_desc
source: Tap 'Select Video File' button to choose a video file from your photo album.
zh_hans: 点击'选择视频文件'按钮，从相册中选择一个视频文件。

# usage_video_step3_desc
source: The system will automatically process the video and generate a Live Photo, showing progress during conversion.
zh_hans: 系统会自动处理视频并生成Live Photo，转换过程中显示进度。

# usage_video_step4_desc
source: After conversion is complete, the Live Photo will be displayed in the list below and automatically saved to your photo album.
zh_hans: 转换完成后，Live Photo将显示在下方列表中，并自动保存到相册。

# usage_live_step1_desc
source: Tap 'Live Photo to Video' on the home screen to switch modes.
zh_hans: 在首页点击'Live实况转视频'切换模式。

# usage_live_step2_desc
source: Tap 'Select Live Photo' button to choose a Live Photo from your photo album.
zh_hans: 点击'选择Live Photo'按钮，从相册中选择一个Live Photo。

# usage_live_step3_desc
source: The system will automatically extract and process the video part of the Live Photo.
zh_hans: 系统会自动提取Live Photo中的视频部分并进行处理。

# usage_live_step4_desc
source: After conversion is complete, the video will be displayed in the list below and automatically saved to your photo album.
zh_hans: 转换完成后，视频将显示在下方列表中，并自动保存到相册。

# usage_custom_step1_desc
source: Select the 'Custom' feature from the bottom navigation bar to enter the custom Live Photo creation interface.
zh_hans: 从底部导航栏选择'定制'功能进入自定义Live Photo制作界面。

# usage_custom_step2_desc
source: Tap 'Select Image' and 'Select Video' buttons respectively to choose materials from your photo album.
zh_hans: 分别点击'选择图片'和'选择视频'按钮，从相册中选择素材。

# usage_custom_step3_desc
source: After confirming material selection, tap 'Start Conversion' button to begin generating a custom Live Photo.
zh_hans: 确认素材选择后，点击'开始转换'按钮开始生成自定义Live Photo。

# usage_custom_step4_desc
source: You can directly preview the effect after conversion is complete, and the system will automatically save the result to your photo album.
zh_hans: 转换完成后可直接预览效果，系统会自动将结果保存到相册中。

# usage_preview_content
source: On the home screen's conversion results list, tap any item to preview the conversion effect: - For Live Photos, tap to play/pause the dynamic effect - For videos, tap to play the full video All conversion results are automatically saved to your system photo album, which you can view and use at any time.
zh_hans: 在首页的转换结果列表中，点击任意项目可以预览转换效果： - 对于Live Photo，点击可以播放/暂停动态效果 - 对于视频，点击可以播放完整视频 所有转换结果都会自动保存到系统相册中，您可以随时查看和使用。

# usage_note_permission
source: Please ensure the app has been granted photo album access, otherwise you won't be able to select and save media files.
zh_hans: 请确保应用已获得相册访问权限，否则无法选择和保存媒体文件。

# usage_note_conversion_time
source: The conversion process may take some time, depending on your device performance and media file size.
zh_hans: 转换过程可能需要一定时间，取决于您的设备性能和媒体文件大小。

# usage_note_video_length
source: It is recommended to use shorter videos (preferably no longer than 3 seconds) for the best Live Photo effect.
zh_hans: 建议使用较短的视频（最好不超过3秒）以获得最佳的Live Photo效果。

# usage_note_keep_app_active
source: Please keep the app running in the foreground during conversion and avoid switching to other apps.
zh_hans: 转换过程中请保持应用在前台运行，避免切换到其他应用。

# usage_button
source: Confirm Donation
zh_hans: 确认捐赠

# donate_privacy_policy
source: Privacy Note: We do not collect any of your personal information
zh_hans: 隐私说明：我们不会收集您的任何个人信息

# donate_restore_purchases
source: Restore Purchases
zh_hans: 恢复购买

# donate_payment_cancelled
source: Payment cancelled
zh_hans: 支付已取消

# donate_payment_restored
source: Purchases restored
zh_hans: 购买已恢复

# donate_product_not_available
source: Product not available
zh_hans: 产品不可用

# custom_live_photo_title
source: Custom Live Photo
zh_hans: 定制Live Photo

# custom_live_photo_description
source: Select an image and a video to create a custom Live Photo
zh_hans: 选择一张图片和一段视频，将它们合成为自定义Live Photo

# custom_live_photo_select_image
source: Select Image
zh_hans: 选择图片

# custom_live_photo_select_video
source: Select Video
zh_hans: 选择视频

# custom_live_photo_start_convert
source: Start Conversion
zh_hans: 开始转换

# custom_live_photo_image_preview
source: Image Preview
zh_hans: 图片预览

# custom_live_photo_video_preview
source: Video Preview
zh_hans: 视频预览

# custom_live_photo_live_preview
source: Live Photo Preview (Tap to play/pause)
zh_hans: Live Photo预览 (点击播放/暂停)

# custom_live_photo_reset
source: Reset
zh_hans: 重置

# custom_live_photo_reset_success
source: Page has been reset
zh_hans: 页面已重置

# custom_live_photo_select_both
source: Please select both image and video first
zh_hans: 请先选择图片和视频

# custom_live_photo_convert_success
source: Live Photo conversion successful
zh_hans: Live Photo 转换成功

# custom_live_photo_convert_failed
source: Live Photo conversion failed
zh_hans: Live Photo 转换失败

# custom_live_photo_save_failed
source: The live photo was not saved to Photos
zh_hans: Live Photo 保存失败

# custom_live_photo_alert_title
source: Alert
zh_hans: 提示

# custom_live_photo_load_image_failed
source: Failed to load image
zh_hans: 加载图片失败

# custom_live_photo_save_video_failed
source: Failed to save video
zh_hans: 保存视频失败

# custom_live_photo_load_video_failed
source: Failed to load video
zh_hans: 加载视频失败

# custom_select_image
source: Select Image
zh_hans: 选择图片

# custom_select_video
source: Select Video
zh_hans: 选择视频

# custom_generate_live_photo
source: Generate Live Photo
zh_hans: 生成Live Photo

# custom_preview_live_photo
source: Preview Live Photo
zh_hans: 预览Live Photo

# custom_save_live_photo
source: Save Live Photo
zh_hans: 保存Live Photo

# custom_generation_success
source: Live Photo generated successfully
zh_hans: Live Photo生成成功

# custom_generation_failed
source: Failed to generate Live Photo
zh_hans: Live Photo生成失败

# custom_please_select_both
source: Please select both image and video
zh_hans: 请选择图片和视频

# usage_title
source: Usage Instructions
zh_hans: 使用说明

# usage_video_to_live_photo_title
source: Video to Live Photo
zh_hans: 视频转Live Photo

# usage_video_to_live_photo_step_1
source: 1. Tap the "Video to Live Photo" button
zh_hans: 1. 点击"视频转Live Photo"按钮

# usage_video_to_live_photo_step_2
source: 2. Select the video file to convert
zh_hans: 2. 选择要转换的视频文件

# usage_video_to_live_photo_step_3
source: 3. Wait for the conversion to complete
zh_hans: 3. 等待转换完成

# usage_video_to_live_photo_step_4
source: 4. Preview and save the generated Live Photo
zh_hans: 4. 预览并保存生成的Live Photo

# usage_live_photo_to_video_title
source: Live Photo to Video
zh_hans: Live Photo转视频

# usage_live_photo_to_video_step_1
source: 1. Tap the "Live Photo to Video" button
zh_hans: 1. 点击"Live Photo转视频"按钮

# usage_live_photo_to_video_step_2
source: 2. Select the Live Photo to convert
zh_hans: 2. 选择要转换的Live Photo

# usage_live_photo_to_video_step_3
source: 3. Wait for the conversion to complete
zh_hans: 3. 等待转换完成

# usage_live_photo_to_video_step_4
source: 4. Preview and save the generated video
zh_hans: 4. 预览并保存生成的视频

# usage_custom_live_photo_title
source: Custom Live Photo
zh_hans: 自定义Live Photo

# usage_custom_live_photo_step_1
source: 1. Tap the "Custom Live Photo" button
zh_hans: 1. 点击"自定义Live Photo"按钮

# usage_custom_live_photo_step_2
source: 2. Select an image as the cover
zh_hans: 2. 选择一张图片作为封面

# usage_custom_live_photo_step_3
source: 3. Select a video as the dynamic content
zh_hans: 3. 选择一段视频作为动态内容

# usage_custom_live_photo_step_4
source: 4. Tap the "Generate Live Photo" button
zh_hans: 4. 点击"生成Live Photo"按钮

# usage_custom_live_photo_step_5
source: 5. Preview and save the generated Live Photo
zh_hans: 5. 预览并保存生成的Live Photo

# settings_title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings_section_appearance
source: Appearance
zh_hans: 外观

# settings_section_language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings_section_information
source: Information
zh_hans: 信息

# settings_section_storage
source: Storage
zh_hans: 存储

# settings_section_history
source: History
zh_hans: 历史记录

# settings_item_dark_mode
source: Dark Mode
zh_hans: 深色模式

# settings_item_language
source: Language Settings
zh_hans: 语言设置

# settings_item_about
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# settings_item_usage_instructions
source: Usage Instructions
zh_hans: 使用说明

# settings_item_clear_cache
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# settings_item_history
source: History
zh_hans: 历史记录

# settings_item_donate
source: Donate Support
zh_hans: 打赏支持

# settings_dark_mode_not_supported
source: Your system version does not support dark mode
zh_hans: 您的系统版本不支持深色模式

# settings_language_select_title
source: Select Language
zh_hans: 选择语言

# settings_clear_cache_title
source: Clear Cache
zh_hans: 清除缓存

# settings_clear_cache_message
source: Are you sure you want to clear all cache data?
zh_hans: 确定要清除所有缓存数据吗？

# settings_cache_cleared_success
source: Cache cleared successfully
zh_hans: 缓存清除成功

# settings_cache_cleared_failed
source: Failed to clear cache:
zh_hans: 缓存清除失败：

# settings_usage_guide
source: Usage Guide
zh_hans: 使用指南

# settings_privacy_policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# settings_terms_of_service
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款

# settings_cache_cleared
source: Cache cleared
zh_hans: 缓存已清除

# settings_confirm_clear_cache
source: Are you sure you want to clear all cache?
zh_hans: 确定要清除所有缓存吗？

# toast_preview_live_photo
source: Preview Live Photo: %@
zh_hans: 预览Live Photo: %@

# toast_history_cleared
source: History has been cleared
zh_hans: 历史记录已清除

# toast_file_not_exist
source: File does not exist
zh_hans: 文件不存在

# toast_purchase_success
source: Purchase successful, thank you for your support!
zh_hans: 购买成功，感谢您的支持！

# toast_purchase_failed
source: Purchase failed, please try again later
zh_hans: 购买失败，请稍后再试

# toast_purchase_cancelled
source: Purchase cancelled
zh_hans: 购买已取消

# toast_purchase_restored
source: Purchases restored
zh_hans: 购买已恢复

# toast_live_photo_saved
source: Live Photo saved to Photos
zh_hans: Live Photo已保存到相册

# toast_video_saved
source: Video saved to Photos
zh_hans: 视频已保存到相册

# toast_generation_success
source: Generation successful
zh_hans: 生成成功

# toast_generation_failed
source: Generation failed
zh_hans: 生成失败

# home_page_title
source: Video & Live Photo Conversion
zh_hans: 视频与Live实况互转

source: Video to Live Photo
zh_hans: 视频转Live实况

source: Live Photo to Video
zh_hans: Live实况转视频

source: Select Video File
zh_hans: 选择视频文件

source: Select Live Photo
zh_hans: 选择Live Photo

# home_description
source: Select media files to convert, converted files will be automatically saved to Photos
zh_hans: 选择要转换的媒体文件，转换后的文件将自动保存到相册

# need_photo_access_permission
source: Need photo album access permission
zh_hans: 需要相册访问权限

source: Failed to load Live Photo
zh_hans: 无法加载 Live Photo

# system_version_not_supported
source: Your system version does not support this feature
zh_hans: 您的系统版本不支持此功能

# please_select_live_photo
source: Please select a Live Photo
zh_hans: 请选择一个 Live Photo

# not_valid_live_photo
source: Selected file is not a valid Live Photo
zh_hans: 选择的不是有效的Live Photo

source: Failed to get video first frame
zh_hans: 获取视频第一帧图片失败

# live_photo_conversion_success
source: Live Photo conversion successful
zh_hans: Live Photo 转换成功

source: Live Photo conversion failed
zh_hans: Live Photo 转换失败

# live_photo_not_saved
source: The live photo was not saved to Photos
zh_hans: Live Photo 未保存到相册

source: Video Not Saved
zh_hans: 视频未保存

source: Video Saved
zh_hans: 视频已保存

# video_saved_to_photos
source: The video was successfully saved to Photos
zh_hans: 视频已成功保存到相册

# live_photo_preview_title
source: Live Photo Preview
zh_hans: Live Photo预览
